Oppimisagentti auttaa sinua
kehittämään taitojasi rooliisi
räätälöityjen arviointien avulla.
Kun olet valinnut arvioida taitomerkin
itse rooliasi varten, voit mukauttaa
kokemusta valitsemalla vaikeustason ja
kysymysten määrän.
Arviointi toteutetaan
monivalintakysymyksillä.
Kun kaikkiin kysymyksiin on vastattu,
Oppimisagentti tunnistaa vastaustesi
perusteella vahvuutesi ja
kehityskohteesi ja antaa selkeää,
käytännönläheistä palautetta.
Se voi myös luoda tarpeidesi ja
mieltymystesi perusteella räätälöidyn
oppimissuunnitelman.
Tämä auttaa sinua kehittämään
taitojasi edelleen.
Tämä jatkuva arviointi ja parantaminen
auttaa sinua seuraamaan edistymistäsi,
paikkaamaan osaamisvajeita ja
tuntemaan olosi varmemmaksi
oppimismatkallasi.